أهلا بك على برنامج الشركاء من بيت.كوم
برنامج الاحالة المجاني على الانترنت
الذي يسمح لك بجني الأرباح عبر وضع اعلانات على موقعك الخاص
والسماح في الوقت نفسه لزوار موقعك بالاطلاع على أكبر قاعدة بيانات من الوظائف والمرشحين
يعمل البرنامج بالشكل التالي
سوف تجد ضمن فقرة "خيارات الربط" مجموعة لأنواع متعددة من الاعلانات
انسخ الرمز HTML التابع لنوع الاعلان الأنسب لجمهورك ولاحتياجاتك والصقه على موقعك
انها عملية في غاية السهولة
بامكانك الاختيار من بين اعلان الصفحة الكاملة
قائمة أحدث الوظائف
أحجام البانر المختلفة
ومربع البحث عن وظيفة
سوف تحصل على دولار اميركي واحد لكل باحث عن عمل تتم احالته الى بيت.كوم
عبر الاعلان على موقعك ويقوم بنشر سيرة ذاتية مكتملة على بيت.كوم
و10 دولارات لكل شركة تقوم بعملية شراء
بامكانك تتبع في أي وقت وبكل سهولة
عدد النقرات على الاعلان الموجود على موقعك واجمالي أرباحك
عبر الدخول الى حسابك على بيت.كوم ومراجعة تقرير الحساب
سيدفع لك بيت.كوم المبلغ المتوجب في كل ربع من السنة
عندما يصل المبلغ الموجود في رصيدك الى ما لا يقل عن 100 دولار اميركي
اذا كنت تملك موقعا الكترونيا مهنيا تصنيفه عال، مضمونه متجدد ونوعيته عالية
انضم الى البرنامج مجانا وابدأ في جني الأرباح على الفور
http://www.bayt.com/ar/associates-program/ قم بزيارة
واضغط على استمارة طلب الانضمام